You can wisit material that Eyler thought I know which is the official page of the annual material project.
Voc pode entender o material que Eyler achou que eu sei qual  a pgina oficial do projeto anual de material.
And there you can already see the CDK thing I mentioned here on the top you can learn more about the
E l voc j pode ver o CDK que eu mencionei aqui no topo, voc pode aprender mais sobre
different utility features it contains because you can use to CDK as a basis for your own component
os diferentes recursos de utilitrio que ele contm, porque voc pode usar o CDK como base para o seu prprio kit de
kit if you wanted to.
componentes se voc quiser.
So as an alternative to angular material if you want to create your own components with your own styling
Ento, como uma alternativa ao material angular, se voc quiser criar seus prprios componentes com seu
This is not what we'll do in this course though we will use the angle material components which you
prprio estilo, no  isso que faremos neste curso, embora usemos os componentes de material de ngulo
can check out by clicking on components and there on the left you see a list of all the components that
que voc pode conferir clicando nos componentes e ali.  esquerda, voc ver uma lista de todos os componentes
are part of the package.
que fazem parte do pacote.
And this list will grow over time.
E essa lista vai crescer com o tempo.
So at the point of time you're viewing this course there might be one or two extra components.
Ento, no momento em que voc est vendo este curso, pode haver um ou dois componentes extras.
This is why in this course I won't go through that list and simply show you how to use that would be
por isso que neste curso no vou passar por essa lista e simplesmente mostrar-lhe como usar
rather boring.
isso seria bastante entediante.
But why instead of want to show you how you learn how to use it and how we use it in the example project
Mas por que, em vez de mostrar como voc aprende como us-lo e como us-lo no projeto de
you can then always stif into a component which we might not cover in this course but which sounds interesting
exemplo, voc pode sempre adotar um componente que talvez no cubra neste curso, mas que
to you like for example the slider and you will always find the documentation that structured like this
soa interessante para voc, como por exemplo o slider e voc sempre encontrar a documentao que
an overview document where you can read more about the component how to use it in different configurations.
estruturou assim um documento geral onde voc pode ler mais sobre o componente como us-lo em diferentes configuraes.
This is the most important page then an API overview which essentially is a little bit nicer formatted
Esta  a pgina mais importante do que uma viso geral da API que  essencialmente uma adorao formatada do
worship of the source code where you see which properties of a certain class are buyable like your that
cdigo-fonte onde voc v quais propriedades de uma determinada classe so comprveis como as suas e que voc pode vincular
you could bind to the inward property of the math slider component to it and word it so that you can
propriedade interna do componente slider ele e palavra para que voc possa usar a vinculao de
use property binding to go figure out some of that will be mentioned on the overview page though.
propriedade para descobrir alguns dos que sero mencionados na pgina de viso geral.
But you can read the entire API here.
Mas voc pode ler a API inteira aqui.
This can be really important to find out how to get to get specific behavior you need.
Isso pode ser muito importante para descobrir como obter um comportamento especfico que voc precisa.
And you also get one or more examples then on the last tab and on all examples both on the examples
E voc tambm recebe um ou mais exemplos, na ltima guia e em todos os exemplos, tanto na guia de exemplos
tab as well as the overview tab.
quanto na guia de viso geral.
You can always click that view source button here to view well the source code of the example for HVM
Voc sempre pode clicar nesse boto de fonte de visualizao aqui para visualizar bem o cdigo-fonte do exemplo para HVM,
all the types of code used for it.
todos os tipos de cdigo usados para ele.
And the C US code used for it.
E o cdigo C dos EUA usado para isso.
Does this how you can work with the documentation and how you should work with the documentation.
assim que voc pode trabalhar com a documentao e como voc deve trabalhar com a documentao.
I won't walk you through all the components.
Eu no vou te guiar por todos os componentes.
There would be no singly I could build where I fit all of them in there.
No haveria uma nica coisa em que eu pudesse construir onde encaixaria todos eles ali.
Instead in this course we will build a real app where we use a lot of these components so that you can
Em vez disso, neste curso, vamos construir um aplicativo real, onde usamos muitos desses componentes para que
see how I dive into the documentation how we use it how you have to import things to use certain features
voc possa ver como eu mergulho na documentao, como ns o usamos, como voc tem que importar coisas para usar certos recursos
and that you can see the bigger picture.
e que voc pode ver o maior cenrio.
So this is the angular material package.
Ento este  o pacote de material angular.
Now enough talking about debt Utset we should get started and to get started we should install it.
Agora bastante falando sobre dvida Utset devemos comear e para comear devemos instal-lo.
We should install a project or set up an annual project where we use that annual material package.
Devemos instalar um projeto ou montar um projeto anual onde utilizamos o pacote anual de materiais.
If you click on guides and then getting started you'll find all the steps you need to execute.
Se voc clicar em guias e, em seguida, comear, voc encontrar todas as etapas que voc precisa executar.
But we will do that together in the next lecture.
Mas vamos fazer isso juntos na prxima palestra.